Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/basics/setup.po
Languages: zh_cn

source: Setting up
zh_cn: 配置

source: In this section we will go over the required tools and preliminary knowledge for best learning Feathers.
zh_cn: 在本节中, 我们将介绍最佳学习Feathers所需的工具和初步知识.

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Feathers and most plug-ins work on `NodeJS <https://nodejs.org/en/>`_ v6.0.0 and up. For the guides we will use syntax that only works with Node v8.0.0 and later. On MacOS and other Unix systems the `Node Version Manager <https://github.com/creationix/nvm>`_ is a good way to quickly install the latest version of NodeJS and keep it up to date.
zh_cn: Feathers和大多数插件都在 `NodeJS <https://nodejs.org/en/>`_ v6.0.0及更高版本上运行. 对于指南, 我们将使用仅适用于Node v8.0.0及更高版本的语法. 在MacOS和其他Unix系统上, `节点版本管理器 <https://github.com/creationix/nvm>`_ 是快速安装最新版本的NodeJS并使其保持最新的好方法.

source: After successful installation, the ``node`` and ``npm`` commands should be available on the terminal and show something similar when running the following commands:
zh_cn: 安装成功后, 终端上应该有 ``node`` 和 ``npm`` 命令, 并在运行以下命令时显示类似的命令:

source: Feathers does work in the browser and supports IE 10 and up. The examples used in this guide will however only work in the most recent versions of Chrome, Firefox, Safari and Edge.
zh_cn: Feathers在浏览器中工作并支持IE 10及更高版本. 但是, 本指南中使用的示例仅适用于最新版本的Chrome, Firefox, Safari和Edge.

source: What you should know
zh_cn: 你应该知道什么

source: Readers should have reasonable JavaScript experience using `ES6 <http://es6-features.org/>`_ and some experience with NodeJS and the JavaScript features it supports like the `module system <https://nodejs.org/api/modules.html>`_. Some familiarity with HTTP and `REST APIs <https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer>`_ as well as websockets is also helpful.
zh_cn: 读者应该有使用 `ES6 <http://es6-features.org/>`_ 的一些合理的JavaScript经验, 以及一些NodeJS的经验和它支持的JavaScript功能, 如 `module system <https://nodejs.org/api/ modules.html>`_. 熟悉HTTP和 `REST API <https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer>`_ 以及websockets也很有帮助.

source: The guide examples use `async/await <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`_. Familiarity with `Promises <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`_ and ``async/await`` (and how they interact) is highly recommended. For a good introduction to JavaScript promises see `promisejs.org <https://www.promisejs.org/>`_ and then follow up with ``async/await`` in `this blog post <https://blog.risingstack.com/mastering-async-await-in-nodejs/>`_.
zh_cn: 指南示例使用 `async/await <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`_. 我们强烈建议您熟悉 `Promises <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`_ 和 ``async/await`` (以及它们如何互动). 有关JavaScript承诺的详细介绍, 请参阅 `promisejs.org <https://www.promisejs.org/>`_ 然后在 `这篇博客文章中 <https://blog.risingstack.com/mastering-async-await-in-nodejs/>`_ 跟进 ``async/await``.

source: Feathers works standalone but also provides :doc:`../../api/express` with `Express <http://expressjs.com/>`_. This guide does not require any in-depth knowledge of Express but some experience with Express will be helpful in the future (see the `Express guide <http://expressjs.com/en/guide/routing.html>`_ to get started).
zh_cn: Feathers独立工作, 但也提供带 `Express <http://expressjs.com/>`_ 的 :doc:`../../api/express`.本指南不需要任何深入的Express知识, 但有一些使用Express的经验将来会有所帮助(参见 `快速指南 <http://expressjs.com/en/guide/routing.html>`_ 获取启动).

source: What we won’t cover
zh_cn: 我们不会涉及的内容

source: Although Feathers works with many databases, this guide will only use examples of standalone database adapters so there is no need to run a database server.
zh_cn: 尽管Feathers适用于许多数据库, 但本指南仅使用独立数据库适配器的示例, 因此无需运行数据库服务器.

source: Authentication will be shown later in the :doc:`../chat/readme`.
zh_cn: 验证将在稍后的 :doc:`../chat/readme` 中显示.

source: All examples will reside within a single file. The Feathers generator (CLI) will create a recommended structure for a Feathers application. You can see what it does to structure an application in the :doc:`../chat/readme`.
zh_cn: 所有示例都将驻留在单个文件中. Feathers生成器(CLI)将为Feathers应用程序创建推荐的结构.您可以在 :doc:`../chat/readme` 中查看它对构建应用程序的作用.

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: All set up and good to go? Let’s :doc:`starting`.
zh_cn: 所有设置和好去？让我们 :doc:`starting`.
